"O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário." - Vidal Sassoon

"Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho." - Theodore Roosevelt

"A persistência é o caminho do êxito." - Charles Chaplin

"Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum." - Jim Rohn

"O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia." - Robert Collier

"A única maneira de fazer um excelente trabalho é amar o que você faz." - Steve Jobs

"Você nunca sabe a força que tem. Até que a sua única alternativa é ser forte." - Johnny Depp

"Não espere por uma oportunidade extraordinária. Aproveite as ocasiões comuns e torne-as grandes." - Orison Swett Marden