Felicidade não é ausência de conflito, mas a habilidade em lidar com ele.
A felicidade é como uma borboleta: quanto mais você corre atrás, mais ela foge.
Ser feliz é também cair nas tentações da vida de vez em quando.
A felicidade não sai de moda!
Não espere o momento ideal para ser feliz, porque esse momento na verdade nunca chegará.
O importante é ser feliz, por isso não economize no sorriso!
A vida é um bem inestimável e a alegria é o que podemos ter de mais raro.
Faça o que for necessário para ser feliz.  Mas não se esqueça que a felicidade é um sentimento simples, você pode encontrá-la e deixá-la ir embora por não perceber sua simplicidade.
Até que você esteja feliz com quem você é, você nunca será feliz com o que você tem.
Quem passa pela vida sem agradecer, não está apto para ser realmente feliz.